Can I have a decaf, please?
តើខ្ញុំអាចរកបានទេ?
"Hello, this is Mariví's answering machine.
“ សួស្តីនេះគឺជាម៉ាស៊ីនឆ្លើយរបស់ម៉ារីវី។
When you hear the beep, you can leave a message."
នៅពេលអ្នក the សំឡេងប៊ីបអ្នកអាចទុកសារមួយបាន” ។
Mum, I've just finished. It's...
ម៉ែខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ទេ។ វាជា ...
Excuse me, do you have a phone charger?
សូមអភ័យទោសតើអ្នកមានឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទទេ?
No.
ទេ
Do you want to use mine?
តើអ្នកចង់ប្រើអណ្តូងរ៉ែទេ?
20 HOURS INTO THE ROBBERY
២០ ម៉ោងចូលរូបេន
-Really? Don't you mind? -No, no.
-Really? អ្នកមិនចាំទេ? -ទេ​ទេ។
Are you sure? Thanks.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? សូមអរគុណ។
I have to make a couple of calls.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរស័ព្ទពីរបីដង។
-It's all right. -Thanks a lot.
-វា​មិន​អី​ទេ។ - អរគុណច្រើន។
SATURDAY 6:25 AM
ថ្ងៃសៅរ៍ ៦:២៥ ព្រឹក
Mum, I've just finished, I'm on my way.
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ខ្ញុំកំពុងទៅហើយ។
"Superintendent Sánchez, leave your message."
"អគ្គស្នងការSánchezទុកសាររបស់អ្នក។ "
This is inspector Murillo. I know it's late,
នេះគឺជាអធិការ Murillo ។ ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ
but I wanted to tell that, if Intelligence is in charge,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់ថាប្រសិនបើភាពវៃឆ្លាតទទួលខុសត្រូវ
due to I don't know which type of diplomatic interests,
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងថាតើផលប្រយោជន៍ការទូតប្រភេទណា
I'm not going to be your figurehead while those thugs force their way there.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមេដឹកនាំសំខាន់របស់អ្នកទេខណៈដែលពួកចោរទាំងនោះបង្ខំពួកគេឱ្យទៅទីនោះ។
So I feel obliged...
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកាតព្វកិច្ច ...
to resign. Good night.
លាលែង​ពី​តំណែង។ រាត្រី​សួស្តី។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
-Thanks. -You're welcome.
- សូមអរគុណ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Excuse me, but you're...
សូមទោសខ្ញុំតែអ្នក ...
It's you...
គឺ​អ្នក...
"I started telling the story of a kidnapping,
“ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយរឿងចាប់ជំរិត
because everybody will remember those days of siege
ព្រោះអ្នករាល់គ្នានឹងចងចាំពីថ្ងៃនៃការឡោមព័ទ្ធ
in the Fábrica Nacional de Moneda y Timbre.
នៅក្នុងរោងចក្ររូបិយប័ណ្ណជាតិនិងត្រា។
The streets downtown were closed, all TV channels broadcasted live for 24 hours,
ទីប្រជុំជននៅតាមដងផ្លូវត្រូវបានបិទរាល់ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍បានផ្សាយផ្ទាល់រយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
the police burnt their academy manuals
ប៉ូលីសបានដុតសៀវភៅណែនាំសិក្សារបស់ពួកគេ
and they didn't know how to eat that pie in the sky
ហើយពួកគេមិនដឹងពីរបៀបញ៉ាំនំនៅលើមេឃ
of those poor wretches trying to print their own money,
នៃ wretches ក្រីក្រទាំងនោះដែលព្យាយាមបោះពុម្ពលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
but many other things happened and nobody remembers them,
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនទៀតបានកើតឡើងហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំពួកគេបានទេ
things that changed us all
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរយើងទាំងអស់គ្នា
to the point of not knowing who the bad guys were...
ដល់ពេលមិនដឹងថាមនុស្សអាក្រក់ជាអ្នកណា ...
and who the good guys were."
ហើយនរណាល្អ?
Excuse me, when you negotiate with those people,
សូមអភ័យទោសនៅពេលអ្នកចរចាជាមួយមនុស្សទាំងនោះ
do you give them what they want or do you just have a chinwag
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានឬធ្វើអ្នកគ្រាន់តែមានចង្ការ
to buy some time or...?
ទិញពេលខ្លះរឺ ... ?
-Well, don't answer me, I just... -Every case is different.
- កុំឆ្លើយខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - ករណីទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
Sure, I'm sorry.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសុំទោស។
But...
ប៉ុន្តែ ...
But well, yes,
ប៉ុន្តែមែនហើយ
we try to calm things down and buy some time.
យើងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់ហើយទិញពេលវេលាខ្លះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
"In fact, we were the ones buying time,
តាមពិតយើងគឺជាអ្នកដែលទិញពេលវេលា។
the sentence time is money had never been better used.
ពេលវេលាកាត់ទោសគឺលុយមិនដែលត្រូវបានគេប្រើល្អជាងនេះទេ។
A lot of money.
លុយ​ច្រើន។
Every hour we printed eight million euros,
រាល់ម៉ោងយើងបោះពុម្ពចំនួន ៨ លានអឺរ៉ូ
1,400 sheets of paper money from which we cut
ក្រដាសប្រាក់ ១៤០០ សន្លឹកដែលយើងកាត់
140,000 50 euro notes.
១៤០,០០០ ៥០ អឺរ៉ូ។
Everything was so calm during the hours of dawn
អ្វីៗមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ខ្លាំងណាស់ក្នុងអំឡុងម៉ោងប៉ុន្មានទៀបភ្លឺ
that it seemed the plan was going smoothly.
វាហាក់ដូចជាផែនការនេះដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
The Professor was our Big Brother,
សាស្រ្តាចារ្យគឺជាបងធំរបស់យើង
controlled the police radio and 18 cameras,
គ្រប់គ្រងវិទ្យុប៉ូលីសនិងកាមេរ៉ា ១៨
so if somebody wanted to fuck us,
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចង់ fuck យើង,
we'd knew it well in advance.
យើងបានដឹងជាមុនហើយ។
We took turns to watch the hostages, the entries and of course the production.
យើងបានងាកមើលការចាប់ចំណាប់ខ្មាំងធាតុចូលហើយជាការពិតផលិតកម្ម។
After only 20 hours there
បន្ទាប់ពីបានតែ ២០ ម៉ោងនៅទីនោះ
the presses had already spit 52 million euros,
សារព័ត៌មាននានាបានស្តោះទឹកមាត់ចំនួន ៥២ លានអឺរ៉ូរួចហើយ។
so at that point we all thought it was possible.
ដូច្នេះនៅពេលនោះយើងទាំងអស់គ្នាគិតថាវាអាចទៅរួច។
But all that calm was just the dead calm
ប៉ុន្តែភាពស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាការស្ងប់ស្ងាត់ដែលបានស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ
before the storm, things were going to screw up so much
មុនពេលមានខ្យល់ព្យុះអ្វីៗទាំងអស់នឹងឡើងខ្លាំង
we would be on the brink of losing the game.
យើងនឹងនៅជិតគែមនៃការបាត់បង់ការប្រកួតនេះ។
And if you ask me why,
ហើយប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំហេតុអ្វី
I'll say it's due to a simple love story.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាដោយសារតែរឿងស្នេហាសាមញ្ញ។
After all, love is a good reason to make everything go wrong."
យ៉ាងណាមិញសេចក្ដីស្រឡាញ់គឺជាហេតុផលដ៏ល្អមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការទៅដោយមិនត្រឹមត្រូវ” ។
I'd like to ask you a favour.
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះមួយ។
May I?
ខ្ញុំអាចទេ?
"There's movement, everyone get ready."
មានចលនាមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
Deputy inspector, they're opening the doors.
អធិការរងពួកគេកំពុងបើកទ្វារ។
"There are seven men, armed with M-16s, sir."
មានបុរស ៧ នាក់ប្រដាប់ដោយកាំភ្លើងប្រភេទ M-16 ។
Don't do anything, all right?
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
-It's a unique opportunity. -Don't do anything.
នេះគឺជាឱកាសពិសេសមួយ។ - កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Take off your mask.
ដោះរបាំងរបស់អ្នកចេញ។
I'm begging you, please, not to shoot.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកថាកុំបាញ់។
My name's Mónica Gaztambide.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាននីកាហ្គាសាំប៊ឺត។
She's a hostage.
នាងជាចំណាប់ខ្មាំង។
I'm just here to read a statement.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអានសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
I'm speaking on behalf of the robbers.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយក្នុងនាមចោរប្លន់។
We're 67 hostages,
យើងជាចំណាប់ខ្មាំង ៦៧ នាក់
all of us in perfect health and well cared of.
យើងទាំងអស់គ្នាមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះនិងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់។
There are no victims or wounded. We're all dressed alike
មិនមានជនរងគ្រោះឬរងរបួសទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ដូចគ្នា
and it's impossible to tell us from the robbers,
ហើយយើងមិនអាចប្រាប់យើងពីចោរប្លន់បានទេ
so any attempts of assault
ដូច្នេះការប៉ុនប៉ងរំលោភណាមួយ
-could cost the lives... -"The Dalí with the megaphone
-could ធ្វើឱ្យខាតបង់ជីវិត ... -“ ដាលីសជាមួយមេហ្គា
-is giving her orders. -The one with the megaphone is a robber."
- គឺជាការបញ្ជាទិញរបស់នាង។ - អ្នកដែលមានមេក្រូគឺជាចោរប្លន់” ។
"I request the green light, sir.
“ ខ្ញុំស្នើសុំភ្លើងខៀវ។
Target at range.
គោលដៅនៅជួរ។
They're coming in, last chance, sir.
ពួកគេចូលមកជាឱកាសចុងក្រោយ។
Last chance, sir.
ឱកាសចុងក្រោយលោក។
They're coming in, I repeat, they're coming in."
ពួកគេកំពុងចូលខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតពួកគេនឹងចូល” ។
No, don't shoot.
ទេកុំបាញ់។
Don't shoot, do you hear me? Let them in,
កុំបាញ់អ្នក hear ខ្ញុំទេ? អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល
let them go back in. Do you hear me? Let them in.
តើអ្នក me ខ្ញុំទេ? អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
"As we have just seen, the robbers have read a statement
“ ដូចដែលយើងបានឃើញស្រាប់ហើយក្រុមចោរបានអានសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
where they said they regret having hurt the police officers."
កន្លែងដែលពួកគេនិយាយថាពួកគេសោកស្តាយដែលបានធ្វើបាបប៉ូលីស។
It seems the hostages are in perfect health
វាហាក់ដូចជាចំណាប់ខ្មាំងមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ
"and the assailants do not intend to use violence."
ហើយអ្នកវាយប្រហារមិនមានចេតនាប្រើអំពើហិង្សាទេ។
"My daughter, I know you don't like Paula sleeping in your bed,
“ កូនស្រីខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Paula ដេកនៅលើគ្រែរបស់អ្នកទេ
but she insisted and I didn't want to argue with her.
ប៉ុន្តែនាងបានទទូចហើយខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយនាងទេ។
Don't get angry."
កុំខឹងអី។
We're locked up
យើងកំពុងជាប់សោ
and we really don't know how long this could last,
ហើយយើងពិតជាមិនដឹងថាតើវាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន,
but as long as they don't blow my head up, I'll take care of you.
ប៉ុន្តែដរាបណាពួកគេមិនហក់ក្បាលខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
As long as you don't try to trick me, or communicate with the outside,
ដរាបណាអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំឬទាក់ទងជាមួយអ្នកខាងក្រៅ
everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
From now on we're getting organized.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងកំពុងរៀបចំ។
We're giving you some tasks so you don't feel down.
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភារកិច្ចមួយចំនួនដូច្នេះអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តទេ។
-What's your name? -Pablo.
-តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? ផាប់ឡូ។
Do you do any exercise?
តើអ្នកធ្វើលំហាត់ប្រាណណាមួយទេ?
Yes, I'm the athletic captain at school.
ត្រូវហើយខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអត្តពលកម្មនៅសាលា។
Step forward, captain.
បោះជំហានទៅមុខប្រធានក្រុម។
Step forward.
បោះជំហានទៅមុខ។
Man!
បុរស!
Arturito.
Arturito ។
-Did you sleep well? -Well, yes.
-តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ? - មែនហើយ។
Fine. Tell me, are you good at DIY?
វិចិត្រ។ ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកពូកែធ្វើ DIY ទេ?
No, no, sir, I'm totally hopeless.
អត់ទេលោកខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
In fact, when I have a flat tyre, my wife changed it.
តាមពិតនៅពេលខ្ញុំមានសំបកកង់រាបស្មើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានប្តូរវា។
Are you telling me you don't have a drill?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានសមយុទ្ធទេ?
-No. -Think carefully what you say,
ទេ។ - ពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
because I have a fucking lie detector right here.
ពីព្រោះខ្ញុំមានឧបករណ៍ចាប់ភូតកុហកនៅទីនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let's see... Second chance. Are you good at DIY?
តោះមើល ... ឱកាសទីពីរ។ តើអ្នកពូកែធ្វើ DIY ទេ?
-I hold my own. -Step forward.
- ខ្ញុំកាន់របស់ខ្ញុំ។ - ទៅមុខ។
Would you feel better if we brought you an anxiolytic?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេប្រសិនបើយើងបាននាំអ្នកទៅជាថ្នាំ anxiolytic?
-Yes, please. -Very well.
បាទសូម។ -ល្អ​ណាស់។
-Does anyone else need medication? -Me. I'm diabetic.
- តើមាននរណាម្នាក់ត្រូវការថ្នាំដែរឬទេ? ម៉ែ។ ខ្ញុំទឹកនោមផ្អែម។
-Come with Sonsoles, please. -And me. I'm taking sertraline.
- សូមជាមួយសៅសុល។ -និង​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងប្រើសេរ៉ាត្រា។
Anyone else?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Me.
ខ្ញុំ។
I'd like to ask for an abortion pill.
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំថ្នាំរំលូតកូន។
You said you don't know how many days we'll be here
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាតើប៉ុន្មានថ្ងៃដែលយើងនឹងនៅទីនេះ
and I'd like to sort this out as soon as possible.
ហើយខ្ញុំចង់រៀបចំវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You'll get it today. You, come with me,
អ្នកនឹងទទួលបាននៅថ្ងៃនេះ។ អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
I'm taking you to Mr Román's office, you'll be more relaxed there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ការិយាល័យរបស់លោករ៉ូម៉ានអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅទីនោះ។
I also have a request.
ខ្ញុំក៏មានសំណើរដែរ។
Yes?
បាទ / ចាស?
I'd like to erase a picture from the internet.
ខ្ញុំចង់លុបរូបភាពចេញពីអ៊ីនធឺណិត។
I'm sorry, that's not in my hands.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនមែននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
I've been tricked, they took me to a toilet
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតពួកគេនាំខ្ញុំទៅបង្គន់
and they got a picture of me naked.
ហើយពួកគេបានថតរូបខ្ញុំអាក្រាត។
And now my parents, my teachers, all the media are seeing it.
ហើយពេលនេះឪពុកម្តាយលោកគ្រូខ្ញុំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់កំពុងតែមើលវា។
You can record a message, a video, so they calm down,
អ្នកអាចថតសារវីដេអូដើម្បីឱ្យពួកគេស្ងប់ចិត្ត
and we'll send it.
ហើយយើងនឹងផ្ញើវា។
All of you will be allowed to record messages for your families.
អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកត់ត្រាសារសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
Nairobi, come on.
ណៃរ៉ូប៊ីសូមអញ្ជើញមក។
Come on, tough guys, your hands behind your head
សូមអញ្ជើញមក, បុរសតឹង, ដៃរបស់អ្នកនៅពីក្រោយក្បាលរបស់អ្នក
and move to the left in a row, sticking your chests out
ហើយរំកិលទៅខាងឆ្វេងក្នុងជួរដេកជាប់នឹងទ្រូងរបស់អ្នក
as if you were the national team. Move, athlete.
ដូចជាអ្នកជាក្រុមជម្រើសជាតិ។ ផ្លាស់ទី, អត្តពលិក។
Do you see this dotted line?
តើអ្នកបានឃើញបន្ទាត់ចំនុចនេះទេ?
You're going to break the concrete not going one centimetre away from it,
អ្នកនឹងបំបែកបេតុងមិនឆ្ងាយពីវាមួយសង់ទីម៉ែត្រទេ
as if it were a cut-out for children.
ដូចជាវាជាការកាត់ចេញសម្រាប់កុមារ។
There are 48 metres downward until you get to the sewer pipe.
មានកំពស់ ៤៨ ម៉ែត្រចុះក្រោមរហូតដល់អ្នកទៅដល់បំពង់លូ។
The shift will last three hours. And when you finish your shift
ការផ្លាស់ប្តូរនឹងមានរយៈពេលបីម៉ោង។ ហើយនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក
and you go back with the hostages, not a fucking word
ហើយអ្នកត្រឡប់ទៅជាមួយចំណាប់ខ្មាំងមិនមែនជាពាក្យដែលគួរឱ្យស្អប់នោះទេ
about what we're doing down here.
អំពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
-Any questions? -No.
- សំណួរថ្មីៗ? ទេ។
That's good, that means I was clear.
នោះល្អមានន័យថាខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
Come on, let's get to work. You, put on the hearing protection
សូមអញ្ជើញមកធ្វើការ។ អ្នកដាក់ការការពារការស្តាប់
-and take the hammer. -I've never used one of those.
- ហើយយកញញួរ។ ខ្ញុំមិនដែលប្រើវាទេ។
There's a first time for everything.
មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាលើកដំបូង។
And be careful.
ហើយត្រូវប្រយ័ត្ន។
You wouldn't be the first one to lose a foot with that.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកទីមួយដែលបាត់បង់ជើងជាមួយនោះទេ។
-"Dad, mum, I'm fine." -In Spanish, please.
- "ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ" ។ សូមជាភាសាអេស្ប៉ាញ
Hi, dad. Hi, mum.
សួស្តី​ប៉ា។ សួស្តីម្តាយ។
I'm fine, they feed us and I've slept in a bag.
ខ្ញុំសុខសប្បាយពួកគេចិញ្ចឹមយើងហើយខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងកាបូប។
Mum, this is not awful, okay? There's no violence.
ម៉ាក់នេះមិនអាក្រក់ទេមែនទេ? មិនមានអំពើហឹង្សាទេ។
"Mum", mum.
"ម្តាយ", ម្តាយ។
I guess you've seen the photo I uploaded on the internet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញរូបថតដែលខ្ញុំបានបញ្ចូលលើអ៊ីនធឺណិត។
I didn't upload that photo and it doesn't have to do with the kidnapping,
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចូលរូបថតនោះទេហើយវាមិនចាំបាច់ធ្វើជាមួយការចាប់ពង្រត់នោះទេ
it was a classmate who tricked me and...
វាជាមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ដែលបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំហើយ ...
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Do not give so much importance to this photo. It's...
កុំផ្តល់សារៈសំខាន់ច្រើនដល់រូបថតនេះ។ វាជា ...
It's just like when you go topless on the beach, you know?
វាដូចជានៅពេលដែលអ្នកទៅនៅលើឆ្នេរខ្សាច់អ្នកដឹងទេ?
Nobody cares.
គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។
I don't go topless on the beach.
ខ្ញុំមិនទៅឆ្ងាយនៅលើឆ្នេរ។
And I don't kiss with boys in the toilets of a museum.
ហើយខ្ញុំមិនថើបជាមួយក្មេងប្រុសនៅក្នុងបង្គន់នៃសារមន្ទីរទេ។
When my arm was put in a cast it was the most exciting thing
នៅពេលដែលដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ចូលទៅក្នុងតួវាគឺជារឿងគួរឱ្យរំភើបបំផុត
that happened to me this year.
ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅឆ្នាំនេះ។
A kidnapping is more exciting.
ការចាប់ជំរិតកាន់តែគួរឱ្យរំភើប។
Well, think about what you're telling your parents, okay?
ល្អគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
And calm down, I'll wait for you. Here.
ហើយស្ងប់ស្ងាត់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។ នៅទីនេះ។
-You're serious. What's wrong? -Why the fuck do you care?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីអ្នកមើលថែកូន?
I'm just a child, the bedtime hobby of the last five months, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកុមារចំណង់ចំណូលចិត្តចូលគេងរយៈពេលប្រាំខែចុងក្រោយមែនទេ?
The silly guy with the badge.
បុរសឆ្កួតដែលមានផ្លាក។
I said you were a child and that I never would be with you
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជាក្មេងហើយខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយអ្នកទេ
so that you didn't get a bullet in your breastbone,
ដូច្នេះអ្នកមិនបានទទួលគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងឆ្អឹងទ្រូងរបស់អ្នកទេ
because I don't give a damn if it's me who gets it.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យ damn ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំដែលទទួលបានវា។
You don't believe that, you didn't do it for me.
អ្នកមិនជឿថាអ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
What's the matter with you all?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាអ្វី?
Since I came here you're always making scenes.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះអ្នកតែងតែបង្កើតឈុតឆាក។
They've turned on a phone.
ពួកគេបានបើកទូរស័ព្ទ។
It's Alison Parker's.
វាជា Alison Parker ។
Hack it.
Hack វា។
You know what's up? I'm sure you waited for us
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរង់ចាំយើង
to get out of Toledo to start with all this fucking shit that I'm a child.
ដើម្បីចេញពីទីក្រុងតូលដូដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយលាមកដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនេះដែលខ្ញុំជាកុមារ។
She's trying to log in in her profile.
នាងព្យាយាមចូលក្នុងប្រវត្តិរូបរបស់នាង។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
If I was your fucking gigolo, just tell me.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាហ្គីហ្គោឡូរបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
You were my fucking gigolo.
អ្នកត្រូវបាន gigolo fucking របស់ខ្ញុំ។
You were everything.
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
-I'm inside. -Record it.
- ខ្ញុំនៅខាងក្នុង - ត្រូវតវា។
I don't want to go on with this conversation.
ខ្ញុំមិនចង់បន្តការសន្ទនានេះទេ។
You have the fucking nerve to tell me you're mourning
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្ជិលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខ
for your boyfriend, right? You didn't seem to be mourning
សម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ? អ្នកហាក់ដូចជាមិនកាន់ទុក្ខ
when you asked me to push you against the wall.
នៅពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យរុញអ្នកប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
I didn't see the rosary among your fingers.
ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្កាកុលាបក្នុងចំណោមម្រាមដៃរបស់អ្នកទេ។
If you ever talk to me that way, I'll smash your face.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនោះខ្ញុំនឹងលាបមុខរបស់អ្នក។
Change to selfie camera.
ប្តូរទៅកាមេរ៉ាថត Selfie ។
Hey, what the fuck are you doing? What the fuck are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-No, no! -Fucking hell, give me that!
-ទេ​ទេ! - រកមើលនរកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
Hold on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
It's offline.
វានៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
Rewind.
សរសេរឡើងវិញ។
Stop it. Double the pixels.
បញ្ឈប់​វា។ ភីកសែលទ្វេ។
We've got him.
យើងមានគាត់។
-They're going to kill us. -But what are you saying?
- ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
-Hush!
- ពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។ - ហ៊ឺ!
And then they'll run away using the tunnel we're making for them.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងរត់ទៅឆ្ងាយដោយប្រើផ្លូវរូងក្រោមដីដែលយើងកំពុងធ្វើសម្រាប់ពួកគេ។
-It'll be a slaughter. -Shut up, you don't know anything.
- វានឹងក្លាយជាការសំលាប់។ - អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Think for a while, huh? Do you think they are so stupid as to let us free
គិតមួយភ្លែតហ hu? តើអ្នកគិតថាពួកគេឆោតល្ងង់ណាស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសេរីភាព
so we go to the police station to recognise them? Think, jeez.
ដូច្នេះយើងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិសដើម្បីស្គាល់ពួកគេ? គិត, jeez ។
-We're fucked. -Two times they've told me
- យើងកំពុងត្រូវបានគេ fucked ។ - ពីរដងដែលពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
I'm a dead man.
ខ្ញុំជាបុរសស្លាប់។
-Look what's under the canvas. -Huh?
- យកអ្វីដែលនៅក្រោមផ្ទាំងក្រណាត់។ - ហ៊ី?
Look what's under them. I'm not staying here
រកមើលអ្វីដែលស្ថិតនៅក្រោមពួកគេ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ
waiting like a guinea pig on my knees to be killed
រង់ចាំដូចជាជ្រូកហ្គីណេនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់
without doing anything. Look under the canvas,
ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ មើលនៅក្រោមផ្ទាំងក្រណាត់
see if you find weapons at least, come on.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអាវុធយ៉ាងហោចណាស់មក។
Hello?
សួស្តី?
"You call me at 6 in the morning and leave a confusing message
“ អ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោង ៦ ព្រឹកហើយទុកសារច្រលំ
where you talk about being a figurehead,
កន្លែងដែលអ្នកនិយាយអំពីការក្លាយជាមេដឹកនាំម្នាក់
thugs and empty words. Well, I'm not bearing that in mind."
ពួកឆបោកនិងពាក្យទំនេរ។ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រកាន់គំនិតនោះទេ” ។
You resign and leave a robbery with 67 hostages inside.
អ្នកលាលែងហើយចាកចេញពីអំពើប្លន់ដោយមានចំណាប់ខ្មាំង ៦៧ នាក់នៅខាងក្នុង។
"I'm phoning you
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
so you can fucking tell me that you won't be in charge of the case."
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយផ្តេសផ្តាសប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះទេ។
I will be in charge of it.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើវា។
Raquel, there are things which are above you.
រ៉ាឃែលមានរបស់ខ្លះនៅពីលើអ្នក។
"National Security, the Foreign Office, the CNI..."
“ សន្តិសុខជាតិការិយាល័យការបរទេស CNI …”
But, remember well, you're the only person I know
ប៉ុន្តែសូមចាំថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់
"who can solve this without violence."
អ្នកណាអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយគ្មានអំពើហិង្សា។
Thanks, superintendent.
អរគុណអគ្គនាយក។
And now go back to that tent and take the lead.
ហើយឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅតង់នោះវិញហើយនាំមុខ។
We have the face of one of the robbers.
យើងមានមុខចោរម្នាក់ក្នុងចំណោមចោរប្លន់។
-I'll cover you, come on. -No way, no way.
- ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក, មកលើ។ គ្មានផ្លូវទេ។
Put your gut into it. What's the matter, captain?
ដាក់ពោះវៀនរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។ ប្រធានក្រុមមានបញ្ហាអ្វី?
-No way, no way. -Weren't you the captain
គ្មានផ្លូវទេ។ - តើអ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមទេ
-of the rugby team? -Athletics.
- ក្រុមបាល់ឱប? អាធីតា។
Hurry then.
ប្រញាប់ឡើង។
There are containers.
មានកុងតឺន័រ។
-It's petrol. -Jesus!
- សាំងរបស់វា។ - ព្រះយេស៊ូវ!
-And ammunition. -Holy shit!
- និងគ្រាប់រំសេវ។ - ហៃលីស!
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Are they drugs?
តើពួកគេជាគ្រឿងញៀនទេ?
This is heroin. It's heroin, man.
នេះគឺជាហេរ៉ូអ៊ីន។ វាជាហេរ៉ូអ៊ីនបុរស។
Jeez, leave that right now, it's the fucking plastic explosive.
Jeez, ទុកឱ្យឥឡូវនេះ, វាជាការផ្ទុះប្លាស្ទិចគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Leave it, come to dig, come to dig.
ទុកវាចូលមកជីកមកជីក។
Can anybody tell me why that machine
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលម៉ាស៊ីននេះ
-isn't working? -We're resting.
មិនដំណើរការមែនទេ? យើងកំពុងសម្រាក។
You'll rest when I tell you. Or when it's your turn.
អ្នកនឹងសម្រាកនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ ឬនៅពេលវាដល់វេនរបស់អ្នក។
Okay, we'll go back to it right now.
មិនអីទេយើងនឹងត្រលប់ទៅវាឥឡូវនេះ។
Inspector, please.
សូមលោកអធិការ។
Inspector, is there a conflict between Intelligence and the Police?
អធិការតើមានជម្លោះរវាងភាពវៃឆ្លាតនិងប៉ូលីសទេ?
Were the negotiations cancelled because of your family situation
ការចរចាត្រូវបានលុបចោលដោយសារស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក
-after your complaint for ill-treatment? -What?
- បន្ទាប់ពីពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកចំពោះការធ្វើបាប? - តើអ្វីទៅ?
That's all, okay?
មិនអីទេ?
-How does that scum know that? -I don't know.
- តើស្នាមនោះដឹងយ៉ាងម៉េចទៅ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're already back?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
-Have you got a minute? -Sure.
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ? - ធានា។
Colonel Prieto.
វរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
Look, I've been a bit nervous these last hours,
មើលទៅខ្ញុំភ័យបន្តិចហើយនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ។
but I'd like our relationship to be a little smoother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែរលូន។
I think both of us can contribute a lot in this crisis.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរនាក់អាចចូលរួមវិភាគទានបានច្រើននៅក្នុងវិបត្តិនេះ។
I appreciate your "mea culpa." So here I am,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះម្ហូបប៉ារបស់អ្នក។ ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ
completely at your disposal. But I want you to know,
ទាំងស្រុងនៅក្នុងការចោលរបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង
before there are any misunderstandings,
មុនពេលមានការយល់ច្រឡំណាមួយ
that I'm a married man.
ថាខ្ញុំជាបុរសរៀបការហើយ។
Raquel, Raquel.
រ៉ាជែលរ៉ាជែល។
A male, not older than 25, we recorded him with Alison Parker's mobile phone.
បុរសម្នាក់ដែលមានអាយុមិនលើសពី ២៥ ឆ្នាំយើងបានកត់គាត់ជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់ Alison Parker ។
Identity?
អត្តសញ្ញាណ?
We're on it, facial recognition are checking the PERPOL.
យើងនៅលើវាការទទួលស្គាល់ផ្ទៃមុខកំពុងពិនិត្យមើល PERPOL ។
-I want to see the whole video. -Play the image.
- ខ្ញុំចង់មើលវីដេអូទាំងមូល។ - ចាក់រូបភាព។
We couldn't record more than six seconds.
យើងមិនអាចថតលើសពីប្រាំមួយវិនាទី។
Stop it there.
បញ្ឈប់វានៅទីនោះ។
It looks like a Makarov.
វាមើលទៅដូចជា Makarov ។
No, it's a Strizh 9mm, it's also Russian.
ទេវាជាអេស្កាញ 9 មមវាក៏ជាភាសារុស្ស៊ីផងដែរ។
It's rare to see them here.
វាកម្រណាស់ដែលបានឃើញពួកគេនៅទីនេះ។
Tell the judicial police to question
ប្រាប់នគរបាលយុត្តិធម៌ឱ្យសាកសួរ
all the informers from the East in control of the black market.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទាំងអស់មកពីបូព៌ាក្នុងការគ្រប់គ្រងទីផ្សារងងឹត។
-What's that on the wall? -Telephones.
តើមានអ្វីនៅលើជញ្ជាំង? - ទូរស័ព្ទដៃ។
Play the images of the back camera.
លេងរូបភាពនៃកាមេរ៉ាខាងក្រោយ។
What do the labels say? Enlarge.
តើស្លាកនិយាយអ្វីខ្លះ? ពង្រីក។
The hostage list?
បញ្ជីចំណាប់ខ្មាំង?
They're their phones.
ពួកគេជាទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
Recognition can have his identity
ការទទួលស្គាល់អាចមានអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
-in an hour or two. -No, we're not waiting so long.
- ក្នុងមួយម៉ោងឬពីរម៉ោង។ - ទេយើងមិនរង់ចាំយូរទេ។
Don't you find striking such a special connection?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ការតភ្ជាប់ពិសេសទេឬ?
"I was just about to call you, at this very moment."
"ខ្ញុំទើបតែនឹងហៅអ្នកនៅពេលនេះ" ។
Well, considering I'm the negotiator and you the robber...
អញ្ចឹងពិចារណាខ្ញុំជាអ្នកចរចាហើយអ្នកប្លន់ ...
But we shouldn't allow this crime interfere with our relationship.
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យបទឧក្រិដ្ឋនេះជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
Don't know about you, but I see this as a chance.
មិនដឹងអំពីអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំមើលឃើញថានេះជាឱកាសមួយ។
-"A chance for what?" -To get to know each other.
- "ឱកាសសម្រាប់អ្វី?" - ដើម្បីស្គាល់គ្នា។
"I assure you that if we had met in a bar,
“ ខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាប្រសិនបើយើងបានជួបគ្នានៅបា
you wouldn't have paid any attention to me.
អ្នកនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
Tell me, inspector."
ប្រាប់ខ្ញុំអធិការ»។
Have you ever faked an orgasm?
តើអ្នកធ្លាប់ក្លែងបន្លំចំណុចកំពូលទេ?
No.
ទេ
Please, inspector, I beg you, don't lie to me.
សូមលោកអធិការខ្ញុំសូមអង្វរលោកកុំកុហកខ្ញុំ។
Think about it, please.
សូមគិតអំពីវា។
Maybe yes, maybe I've done it.
ប្រហែលជាមែនប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
Look, men are programmed to ejaculate within the shortest time.
មើលបុរសត្រូវបានគេធ្វើកម្មវិធីដើម្បីបញ្ចេញទឹកកាមក្នុងរយៈពេលខ្លីបំផុត។
"Women, to last the longest time possible."
ស្ត្រីដើម្បីមានរយៈពេលយូរបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
And that small feature of nature sometimes is solved with a fake orgasm.
ហើយលក្ខណៈពិសេសតូចមួយនៃធម្មជាតិពេលខ្លះត្រូវបានដោះស្រាយដោយការឈានដល់ចំណុចកំពូលក្លែងក្លាយ។
And that's nothing but a small swindle.
ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីក្រៅពីកន្ត្រកតូចទេ។
A lie.
កុហក។
"Such as last evening's intervention, with three elite corps.
“ ដូចជាអន្តរាគមន៍កាលពីល្ងាចមិញដោយមានក្រុមអភិជនបីនាក់។
Inspector, I'm begging you not to lie to me,
អធិការខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំកុហកខ្ញុំ
you'll put at risk innocent people."
អ្នកនឹងប្រថុយនឹងមនុស្សស្លូតត្រង់។
I won't. And now tell me, why did you want to call me?
ខ្ញុំនឹងមិន។ ហើយឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ហៅខ្ញុំ?
Look, we need food and some medication:
មើលយើងត្រូវការអាហារនិងថ្នាំមួយចំនួន៖
insulin, sertraline, albuterol, an abortion pill
អាំងស៊ុយលីន, sertraline, albuterol, ថ្នាំរំលូតកូន
-"and anxiolytics." -An abortion pill?
- "និង anxiolytics ។ " - គ្មានថ្នាំរំលូតកូនទេ?
Requests from the hostages.
ការស្នើសុំពីចំណាប់ខ្មាំង។
We all have personal problems, don't you think?
យើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
-You'll get those requests. -"Fine.
- អ្នកនឹងទទួលបានសំណើទាំងនោះ។ -“ វិចិត្រ។
Civil Protection will make the delivery,
ការការពារស៊ីវិលនឹងធ្វើឱ្យការដឹកជញ្ជូន
in transparent bags to avoid hidden weapons.
នៅក្នុងកាបូបថ្លាដើម្បីចៀសវាងអាវុធលាក់កំបាំង។
And now tell me,
ហើយឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ
-you phoned me to..." -So you surrender immediately.
- អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ... "- ដូច្នេះអ្នកបានចុះចាញ់ភ្លាមៗ។
I've got images from the inside,
ខ្ញុំមានរូបភាពពីខាងក្នុង
"I've got the identity of one of your men.
“ ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណរបស់បុរសម្នាក់របស់អ្នក។
If I keep on pulling the thread,
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តទាញខ្សែស្រឡាយ។
I'll know the identity of the rest of the gang."
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អត្តសញ្ញាណក្រុមក្មេងទំនើងដែលនៅសល់»។
Inspector, I think...
អធិការខ្ញុំគិតថា…
"I'm offering you a deal with the public prosecutor."
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវដំណោះស្រាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាសាធារណៈ។
I can lower your sentences from 16 to 8 years,
ខ្ញុំអាចបន្ថយប្រយោគរបស់អ្នកពី ១៦ ទៅ ៨ ឆ្នាំ
if you get out of there right now.
ប្រសិនបើអ្នកចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
"Nobody has died and that gives me a little margin."
គ្មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ហើយនោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្រិតតិចតួចបំផុត។
I don't think it's a fair deal, we lose out.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវទេយើងនឹងបាត់បង់។
"You've already lost."
"អ្នកបានបាត់បង់រួចហើយ" ។
Look, in the rare event you get out of there,
រកមើលនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏កម្រដែលអ្នកចេញពីទីនោះ
your faces will be in the news,
មុខរបស់អ្នកនឹងមាននៅក្នុងពត៌មាន,
"police stations and borders.
"ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនិងព្រំដែន។
You're left without a plan B."
អ្នកនៅសល់ដោយគ្មានផែនការខ។ "
-"Then we'll activate plan C." -You think I'm bluffing, right?
- "បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើឱ្យផែនការស៊ី។ " - អ្នកគិតថាខ្ញុំផ្លុំផ្លោកមែនទេ?
Frankly, yes.
និយាយដោយត្រង់ទៅបាទ។
I'll tell you something so you see I'm not lying:
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះដូច្នេះអ្នកឃើញថាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ៖
"you've got 67 mobile phones attached with velcro on the wall."
"អ្នកមានទូរស័ព្ទចល័តចំនួន ៦៧ ដែលភ្ជាប់ជាមួយវ៉ារ័រនៅលើជញ្ជាំង។ "
I give you one hour to accept my offer.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយម៉ោងដើម្បីទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
"Listen, inspec...."
"ស្តាប់, អធិការកិច្ច .... "
We must call the police and guide them through the assault.
យើងត្រូវតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយណែនាំពួកគេតាមរយៈការរំលោភ។
There's a phone in my office, in a coat that's hanging
មានទូរស័ព្ទនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាវធំដែលព្យួរ
-"from a hanger. -No way."
- "ពីអ្នកចងខ្សែ - មិនមែនផ្លូវទេ"
-Listen, you've had 40 seconds... -You go!
-Listen, អ្នកមាន 40 វិនាទី ... - អ្នកទៅ!
I can't, I can't.
ខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំមិនអាច។
You know what'd happen if there's somebody there?
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
-They'd shoot me. -Just like...
- ពួកគេនឹងបាញ់ខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែចូលចិត្ត ...
I want to hear that machine working, jeez!
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងម៉ាស៊ីននោះដំណើរការមែនចា!
-I don't want to say that again! -Sorry, sorry, we're sorry.
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយម្តងទៀតទេ! -Sorry សូមទោសយើងសូមទោស។
-He's very tired. Sorry. -I can't go on.
- ហត់ណាស់។ សុំទោស។ - ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
-Sorry.
-សុំទោស។ - ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
-I'm going to die, I can't go on. -Come on, get out of there.
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់ខ្ញុំមិនអាចបន្តទេ។ - ចេញពីទីនោះ។
Get out and rest.
ចេញហើយសម្រាក។
"Hello, Professor?"
"ជំរាបសួរលោកសាស្ត្រាចារ្យ?"
They have an image of all the phones on the wall.
ពួកគេមានរូបភាពនៃទូរស័ព្ទទាំងអស់នៅលើជញ្ជាំង។
There are no security cameras there, right?
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេមែនទេ?
"No, of course not, only the one we set."
ទេមិនមែនទេមានតែយើងទេដែលបានកំណត់។
So it was one of the hostages.
ដូច្នេះវាជាផ្នែកមួយនៃចំណាប់ខ្មាំង។
You missed a phone, so find it
អ្នកខកខានទូរស័ព្ទដូច្នេះរកវា
-or we're screwed. -"Give me permission to punish him.
- ឬយើងត្រូវបានគេឆ្កាង។ - "ផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
Either we block them with panic or they'll keep on playing the heroes."
យើងអាចរារាំងពួកគេដោយភាពតក់ស្លុតឬពួកគេនឹងបន្តលេងវីរបុរស” ។
-What punishment? -"An exemplary punishment.
- តើការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺជាអ្វី? -“ ទណ្ឌកម្មគំរូ។
-His execution, for example?" -No.
- តើការប្រហារជីវិតឧទាហរណ៍? "ទេ។
Find that phone.
រកទូរស័ព្ទនោះ។
Are you really going to abort?
តើអ្នកពិតជានឹងរំលូតកូនមែនទេ?
Sorry about what I said yesterday, Mónica.
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញម៉ានរិកា។
It was out of place, I was an arsehole.
វាអស់កន្លែងហើយខ្ញុំជាអាកេស។
I've never been a very brave guy, you know?
ខ្ញុំមិនដែលជាបុរសក្លាហានទេអ្នកដឹងទេ?
I've spent all my fucking life doing what the others wanted from me,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកផ្សេងចង់បានពីខ្ញុំ
never what I wanted to do.
មិនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
And I needed to be in a situation such as this, jeez,
ហើយខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
with guns and bullets,
ជាមួយកាំភ្លើងនិងគ្រាប់កាំភ្លើង
to realise what I really want.
ដើម្បីដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
And I'm going to think about me.
ហើយខ្ញុំនឹងគិតអំពីខ្ញុំ។
Me and you.
ខ្ញុំ​និង​អ្នក។
And that baby you have inside.
ហើយទារកនោះអ្នកមាននៅខាងក្នុង។
I love you, Mónica.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺម៉ាននីកា។
I love you so much, that I know.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំដឹង។
You're the best that's ever happened to me.
អ្នកល្អបំផុតដែលធ្លាប់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
I want you to continue with the pregnancy and I want you to let me be his father.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបន្តការមានផ្ទៃពោះហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឪពុករបស់គាត់។
We're going to have a baby.
យើងនឹងមានកូន។
And I want to form a family with you if we get out of here.
ហើយខ្ញុំចង់បង្កើតគ្រួសារជាមួយអ្នកប្រសិនបើយើងចេញពីទីនេះ។
What do you mean, if we get out?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាប្រសិនបើយើងចេញទៅក្រៅ?
-They're digging a tunnel. -What?
- ពួកគេកំពុងជីករូង។ - តើអ្វីទៅ?
Yes, they have a lot of plastic explosive and petrol containers.
បាទ / ចាសពួកគេមានធុងប្លាស្ទិចផ្ទុះនិងប្រេងច្រើន។
-Stand up! -It'll be a slaughter.
-ក្រោកឈរ! - វានឹងក្លាយជាការសំលាប់។
There's one way: contact the police and guide them in the assault.
មានវិធីមួយគឺត្រូវទាក់ទងប៉ូលីសហើយណែនាំពួកគេក្នុងការរំលោភ។
I've got a phone in my office, in the coat.
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាវធំ។
I don't know how to get there.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ។
-I'll go. -No, no, no.
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ -ទេ​ទេ​ទេ។
There's always a hero...
តែងតែមានវីរបុរស ...
who thinks he can save the others.
ដែលគិតថាគាត់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
Who thinks...
អ្នកណាគិតថា…
nobody will notice that he's plotting
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសម្គាល់ឃើញថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការទេ
a strategy to contact the police.
យុទ្ធសាស្រ្តក្នុងការទាក់ទងប៉ូលីស។
Bravo.
ប្រូវ។
Congratulations, because one of you made it,
សូមអបអរសាទរពីព្រោះម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានធ្វើវា
recorded an image from the inside
បានថតរូបភាពពីខាងក្នុង
and sent it to the police.
ហើយបានបញ្ជូនទៅប៉ូលីស។
"Aníbal Cortés, born in Getafe."
"AníbalCortésកើតនៅ Getafe ។ "
He's an alarm expert, worked for two years
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងរោទិ៍ធ្វើការអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
in security companies, he's associated with the robbery
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយចោរប្លន់
of a mansion in Geneva.
នៃវិមាននៅទីក្រុងហ្សឺណែវ។
He's got a warrant issued by the Interpol.
គាត់ទទួលបានដីកាដែលចេញដោយប៉ូលីសប៉ូលីស។
So I'd like to give him the chance to step forward
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសដើម្បីបោះជំហានទៅមុខ
so you can all thank him.
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចអរគុណគាត់។
And also give me that phone.
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទនោះផង។
He must have visited the Casa de la Moneda to study the alarm systems.
គាត់ច្បាស់ជាបានទៅលេង Casa de la Moneda ដើម្បីសិក្សាប្រព័ន្ធប្រកាសអាសន្ន។
Check the hard drives of the security company.
ពិនិត្យមើលដ្រាយវ៍រឹងរបស់ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ។
With a bit of luck, maybe he went there with some other gang members.
ជាមួយនឹងសំណាងបន្តិចបន្តួចប្រហែលជាគាត់បានទៅទីនោះជាមួយសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងមួយចំនួន។
Helsinki.
ហេលគីនគី។
Undress him.
ដោះខោអាវគាត់។
-Come on. -Are you sick or what?
-ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្នកឈឺឬអ្វី?
Pay attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
Come on, take off your shirt.
ចូលមកដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
-Come on. -It was one of you.
-ឆាប់​ឡើង។ - គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
I don't know who it was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
Denver, undress her.
Denver, ដោះសំលៀកបំពាក់របស់នាង។
You recorded a video
អ្នកបានថតវីដេអូ
in the phone room, right?
នៅក្នុងបន្ទប់ទូរស័ព្ទមែនទេ?
-What's up? -I can't breathe.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
Let me go with the girls. Let me go with the girls!
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយក្មេងស្រី។ ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយក្មេងស្រី!
Berlin, I'm taking her away.
ប៊ែកឡាំងខ្ញុំយកនាងទៅឆ្ងាយ។
-Berlin, Berlin. -What's the matter now?
-Berlin ទីក្រុងប៊ែកឡាំង។ - ឥឡូវមានបញ្ហាអ្វី?
I know what happened.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
I got distracted for a while and I saw Alison trying
ខ្ញុំបានបង្វែរអារម្មណ៍មួយរយៈហើយខ្ញុំបានឃើញអាលីសុនព្យាយាម
to erase the fucking photo, that's all. A mistake, that's all.
ដើម្បីលុបរូបថតដែលគួរឱ្យស្អប់នោះគឺទាំងអស់។ កំហុសនោះជាអ្វីទាំងអស់។
What's up, have you got an attention deficit?
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកមានឱនភាពយកចិត្តទុកដាក់?
Because if you're one of those children with problems,
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងម្នាក់ក្នុងចំណោមកុមារទាំងនោះដែលមានបញ្ហា
I should be the first to know.
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានដឹង។
I haven't got any problems.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Tokyo came in, all right? And we argued, that's it.
តូក្យូចូលហើយមែនទេ? ហើយយើងបានប្រកែកថានោះជាវា។
-It won't happen again. -Now I see.
- វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។ - ឥឡូវខ្ញុំឃើញ។
One more time, it all comes down to a sentimental reason.
មានពេលមួយទៀតវាកើតឡើងដោយសារហេតុផលមនោសញ្ចេតនា។
You don't know how much you remind me of myself.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នករំmeកខ្ញុំពីខ្លួនឯងប៉ុន្មានទេ។
I was 18, she was 44, she was my French teacher,
ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំនាងមានអាយុ ៤៤ ឆ្នាំនាងគឺជាគ្រូជនជាតិបារាំងរបស់ខ្ញុំ។
-I was outstanding. -I don't know what this is about,
- ខ្ញុំពូកែ។ - ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ
-Tokyo isn't 44. -She's 15 years older than you.
ថូយ៉ូមិនមានអាយុ ៤៤ ឆ្នាំទេ - គាត់មានអាយុ ១៥ ឆ្នាំជាងអ្នក។
And when you're young and you're with a woman
ហើយនៅពេលអ្នកនៅក្មេងហើយអ្នកនៅជាមួយស្ត្រី
who's halfway through, everything seems even better.
ដែលពាក់កណ្តាលឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាកាន់តែប្រសើរ។
They've got the experience teenage girls don't have
ពួកគេមានបទពិសោធន៏ដែលក្មេងស្រីជំទង់មិនមាន
and they're even more grateful than the ugly ones.
ហើយពួកគេថែមទាំងដឹងគុណច្រើនជាងមនុស្សអាក្រក់ទៅទៀត។
My teacher gave me her mature flesh every time
គ្រូខ្ញុំឱ្យសាច់ខ្ញុំចាស់ទុំគ្រប់ពេល
as if it were my fucking birthday. You know why?
ដូចជាប្រសិនបើវាជាថ្ងៃកំណើត fucking របស់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
Because with you they savour the lost youth,
ពីព្រោះជាមួយអ្នកពួកគេចូលចិត្តយុវវ័យដែលបាត់បង់
before tumbling down the slope of age.
មុនពេលធ្លាក់ចុះជម្រាលនៃអាយុ។
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
Of course there's a small difference between your love story and mine.
ជាការពិតវាមានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចរវាងរឿងស្នេហានិងអណ្តូងរ៉ែ។
In my case, I wasn't in a robbery with hostages,
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិននៅក្នុងអំពើប្លន់ជាមួយចំណាប់ខ្មាំង
endangering my mates' lives.
មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតគូរបស់ខ្ញុំ។
"An assault to the epicentre of money,
ការវាយលុកទៅនឹងចំណុចកណ្តាលនៃប្រាក់
the most outstanding robbery ever.
អំពើប្លន់ដែលលេចធ្លោជាងគេ។
Bizarre robbery calls international attention."
អំពើប្លន់ដ៏ចម្លែកបានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ពីអន្តរជាតិ” ។
What do you think? Do you want a coffee?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
Jesus, we have an officer in the ICU,
ព្រះយេស៊ូវយើងមានមន្រ្តីម្នាក់នៅក្នុង ICU
67 hostages, a lot of guys armed to the teeth
ចំណាប់ខ្មាំង ៦៧ នាក់ភាគច្រើននៃបុរសប្រដាប់ដោយធ្មេញ
and for the reporters this is something colourful.
ហើយសម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាននេះគឺជាអ្វីដែលមានពណ៌ធម្មជាតិ។
I don't care about the headlines, what worries me
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីចំណងជើងអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
is that they have too much information and that doesn't help us.
គឺថាពួកគេមានព័ត៌មានច្រើនពេកហើយដែលមិនអាចជួយយើងបាន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm going out for lunch. I'll be back in 15 minutes.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅញុំាអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទីទៀត។
All right. Listen, the inspector is coming out.
ត្រឹមត្រូវ។ ស្តាប់លោកអធិការកំពុងចេញមក។
"Move the paparazzi away."
"ផ្លាស់ទីរូបចម្លាក់ទៅឆ្ងាយ។ "
Leave the boxes on the ground and go back really slowly.
ទុកប្រអប់នៅលើដីហើយត្រលប់មកវិញយឺត ៗ ។
"I've got a phone in my office, in the coat."
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាវធំ។
It's very hot here.
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
The medicine.
ថាំពទ្យ។
I'm going...
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ...
Hey!
ហេ!
May I?
ខ្ញុំអាចទេ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
The medicine is here.
ថ្នាំនៅទីនេះ។
Hand them out.
ប្រគល់ឱ្យពួកគេចេញ។
-I'm going to sit down. -Wait.
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។ - វ៉ាយ។
Come outside.
ចេញមកខាងក្រៅ។
You may think what I'm telling you is bullshit.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគឺជាគំនិតអាក្រក់។
I don't think abortion is a very good idea.
ខ្ញុំមិនគិតថាការរំលូតកូនជាគំនិតល្អទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
"The kidnappers have been locked up in the Fábrica Nacional de Moneda...."
"ក្រុមចាប់ជំរិតត្រូវបានគេចាក់សោរទុកនៅFábrica Nacional de Moneda .... "
They're not leaving that place, right?
ពួកគេមិនចាកចេញពីកន្លែងនោះទេមែនទេ?
Those people, I mean.
មនុស្សទាំងនោះខ្ញុំចង់និយាយ។
You must be desperate to do something like that, right?
អ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹមធ្វើអ្វីមួយដូចនោះមែនទេ?
That's what makes them so dangerous.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
No, but they don't want to hurt anybody.
ទេពួកគេមិនចង់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
Well, that's what they said.
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
So they wouldn't be armed, don't you think?
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនប្រដាប់អាវុធទេតើអ្នកគិតទេ?
Sure, I guess you're right.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But you don't try to rob
ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្យាយាមប្លន់ទេ
the Fábrica de Moneda y Timbre with a slingshot, right?
Mint និងត្រាដែលមានខ្សែរអិលមែនទេ?
"The assailants were surprised by a patrol
អ្នកវាយប្រហារបានភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលល្បាត
while they were trying to escape with bags of money
ខណៈពេលដែលពួកគេព្យាយាមរត់គេចខ្លួនដោយមានកាបូបលុយ
and they shot the two officers who tried to...."
ហើយពួកគេបានបាញ់សម្លាប់មន្រ្តីទាំង ២ នាក់ដែលបានព្យាយាម ... ​​។
The bill, please.
សូមវិក័យប័ត្រ
And...? Do you know how many they are?
ហើយ ... ? តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេមានចំនួនប៉ុន្មាន?
Because in some places they say they're seven.
ដោយសារតែនៅកន្លែងខ្លះពួកគេនិយាយថាពួកគេប្រាំពីរ។
-Excuse me. -Yes.
-អត់ទោស។ - មែន។
Hello?
សួស្តី?
"Raquel, the boy was at the museum."
"Raquel ក្មេងប្រុសនៅសារមន្ទីរ" ។
How long ago?
តើយូរប៉ុន្មានហើយ?
"Three months ago, the cameras got him as part of a guided tour."
"កាលពី ៣ ខែមុនម៉ាស៊ីនថតបានយកគាត់ជាផ្នែកមួយនៃដំណើរទេសចរណ៍នាំផ្លូវ" ។
Was he alone?
តើគាត់ម្នាក់ឯងទេ?
"No, you were right, he was with someone. Listen, we have the identity
"ទេអ្នកនិយាយត្រូវគាត់នៅជាមួយនរណាម្នាក់។ សូមស្តាប់យើងមានអត្តសញ្ញាណ
of another robber, they sent you his picture
ចោរប្លន់ម្នាក់ទៀតបានផ្ញើរូបភាពរបស់អ្នកមកអោយអ្នក
from judiciary police, you should receive it right now."
ពីប៉ូលីសយុត្តិធម៌អ្នកគួរតែទទួលវាឥឡូវនេះ” ។
Ah!
អា!
-Where have you got it? -What are you talking about?
- តើអ្នកមានវានៅឯណា? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
-Where is the recorder? -But what...?
- តើអ្នកថតសំឡេងនៅឯណា? - ប៉ុន្តែអ្វីទៅ ... ?
It's a coincidence you're here every day
វាជារឿងចៃដន្យដែលអ្នកនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ
-asking me questions. -I don't know...
សួរសំណួរខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹង ...
-Who do you work for? -Pardon?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា? -Pardon?
-Who the fuck do you work for? -I'm not a journalist,
តើអ្នកធ្វើការដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសារព័ត៌មានទេ
my name's Salvador Martín, look my wallet. Antonio, please.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ Salvador Martín, មើលទៅកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណលោក Antonio ។
-What's the matter, Salva? -I don't know...
តើរឿងនេះសាឡាវ៉ាជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹង ...
I know him, he comes here every day.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់គាត់មកទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
You need dough for the baby, right?
អ្នកត្រូវការម្សៅសម្រាប់ទារកមែនទេ?
-Yes. -No, no...
- មែន។ -ទេ​ទេ...
Yes. Listen, this is a robbery, you may get something for you.
ត្រូវហើយ។ ស្តាប់នេះជាអំពើប្លន់អ្នកអាចទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
No, not really.
ទេមិនមែនទេ។
Hide this in your underwear now.
លាក់វានៅក្នុងខោទ្រនាប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
20,000 bucks, you can buy nappies for him
ប្រាក់ ២០ ០០០ ដុល្លារអ្នកអាចទិញនំសម្រាប់គាត់
-until he leaves university. -It's not that.
-until គាត់បានចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យ។ - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's really not that. I appreciate it, but...
វាពិតជាមិនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប៉ុន្តែ ...
Give me the pill and I'm going back inside.
ឱ្យថ្នាំដល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
Fine.
វិចិត្រ។
So what's up?
មាន​រឿង​អី?
-He'll screw up your life. -Pardon?
- គាត់នឹងជិវិតអ្នក។ -Pardon?
Your son. It's better he screws up your life
កូនប្រុស​របស់​អ្នក។ វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដែលគាត់បានវីសជីវិតរបស់អ្នក
rather than any of these motherfuckers, or me.
ជាជាងអ្នកកាត់សក់ទាំងនេះឬខ្ញុំ។
-Are you going to screw up my life? -Life gets screwed up very easily.
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំទេ? -Life ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយយ៉ាងងាយស្រួល។
One day you're working smoothly,
ថ្ងៃមួយអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងរលូន
four lunatics with Dalí masks come in,
ព្រះច័ន្ទបួនអង្គដែលមានរបាំងដាលីសចូលមក
one of them goes crazy, he shoots his gun and fuck off.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឆ្កួតគាត់បាញ់កាំភ្លើងរបស់គាត់ហើយបាញ់ចេញ។
This screws up your life.
វីសនេះធ្វើឱ្យជីវិតអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Not a baby.
មិនមែនទារកទេ។
What do you know about what screws me up? What do you know?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលវីសខ្ញុំឡើង? តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
My mother wanted to abort me.
ម្ដាយខ្ញុំចង់រំលូតកូនចោល។
But first she had a snowy spliff with the horse she had to sell
ប៉ុន្តែដំបូងនាងមានពុះព្រិលជាមួយសេះដែលនាងត្រូវលក់
to pay the abortion.
បង់រំលូតកូន។
And the municipal police arrested her in a shitty portico.
ហើយប៉ូលីសក្រុងបានចាប់ខ្លួននាងនៅក្នុងក្លោងទ្វារដែលមិនស្អាត។
I was born among the jail, the drugs and the police.
ខ្ញុំកើតក្នុងគុកគ្រឿងញៀននិងប៉ូលីស។
And what do you know?
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Because it seems your job is not one adventure after another,
ពីព្រោះវាហាក់ដូចជាការងាររបស់អ្នកមិនមែនជាដំណើរផ្សងព្រេងមួយទេ
and when you go out it isn't a party, either.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅវាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងទេ។
-Or do you do "kilates"? -Pilates...
- តើអ្នកធ្វើ "គីឡូ" ទេ? - ថ្នាំ ...
So I was right. And you go for a drink on Friday.
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ហើយអ្នកទៅផឹកនៅថ្ងៃសុក្រ។
Fucking shit, girl, another plan screwed up due to the baby.
គ្រោងឆ្អឹងល្ងីល្ងើក្មេងស្រីផែនការមួយទៀតបានផ្ទុះឡើងដោយសារតែទារក។
Who do you go out with? Where are your friends?
តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា? តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅទីណា?
I'll tell you. At home, with their babies.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។ នៅផ្ទះជាមួយកូន ៗ របស់ពួកគេ។
Do they look screwed up? No, right?
តើពួកគេមើលទៅស្រឡាំងកាំងទេ? ទេមែនទេ?
What crazy thing do you do that you can't do with a baby?
តើអ្នកឆ្កួតធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានជាមួយទារក?
If his father is an arsehole and he misses it, that's better,
ប្រសិនបើឪពុករបស់គាត់គឺជាសត្វសមុទ្រហើយគាត់នឹកវានោះល្អប្រសើរជាង
all his affection for you. Do you know how much he can love you?
រាល់ការស្រលាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។ តើអ្នកដឹងទេថាគាត់អាចស្រឡាញ់អ្នកបានប៉ុណ្ណា?
What are you doing, Denver?
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm giving her the pill to abort.
ខ្ញុំកំពុងអោយថ្នាំគ្រាប់នេះទៅនាង។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Does she need you to put it in her mouth with a little water?
តើនាងត្រូវការឱ្យអ្នកដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់នាងជាមួយទឹកតិចតួចទេ?
Abortion is a private thing, right?
ការរំលូតកូនគឺជារឿងឯកជនមែនទេ?
Women decide, but not in front of everybody.
ស្ត្រីសំរេចចិត្តប៉ុន្តែមិនមែននៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
Anyway, I'm...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ ...
I'll think about it until we get out of here.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវារហូតដល់យើងចេញពីទីនេះ។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
I'm glad you want to continue with the pregnancy. Really.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចង់បន្តការមានផ្ទៃពោះ។ ពិតជា។
Now go back to the office with the others.
ឥឡូវត្រលប់ទៅការិយាល័យជាមួយអ្នកផ្សេងវិញ។
Did you just come from a stag party?
តើអ្នកទើបតែមកពីពិធីជប់លៀងដ៏សែនអាក្រក់ទេ?
Or were you going there?
ឬអ្នកទៅទីនោះ?
"That wasn't the first time Berlin put his hand
នោះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលទីក្រុងប៊ែរឡាំងដាក់ដៃគាត់
in the knickers of an honest woman,
នៅក្នុង knickers នៃស្ត្រីស្មោះត្រង់មួយ
but it'd be the first time he'd take it out so soon.
ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូងដែលគាត់នឹងយកវាចេញឆាប់។
Maybe Mónica would have preferred him to let himself go,
ប្រហែលជាម៉ានរិនណាពេញចិត្តគាត់អោយគាត់ទៅ
follow his instinct and forget about the phone
ធ្វើតាមសភាវគតិរបស់គាត់ហើយភ្លេចទូរស័ព្ទ
that had rung between her legs, but it wasn't so ."
ដែលមានរោទ៍នៅចន្លោះជើងរបស់នាងប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ។
Denver.
ដេនវឺរ។
What will happen with our authority when I tell the others?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសិទ្ធិអំណាចរបស់យើងនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកដទៃ?
"Even Berlin could distinguish pleasure from duty."
សូម្បីតែទីក្រុងប៊ែកឡាំងក៏អាចបែងចែកភាពរីករាយពីកាតព្វកិច្ចដែរ។
Kill her.
សម្លាប់នាង។
You heard me.
អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
Let's see.
សូម​មើល។
"For the first time I realised there was something
“ ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយ
that had always been wrong in all my love affairs.
ដែលតែងតែខុសក្នុងកិច្ចការស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
They had always taken care of me.
ពួកគេតែងតែថែរក្សាខ្ញុំ។
But this time it'd be different."
ប៉ុន្តែលើកនេះវានឹងខុសគ្នា។
What's up? Jesus, Tokyo, Tokyo. Tokyo!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ព្រះយេស៊ូវតូក្យូតូក្យូ។ តូក្យូ!
Jesus, go and find Berlin.
ព្រះយេស៊ូវទៅរកប៊ែកឡាំង។
"Listen to me. If anybody touches him again,"
"ស្តាប់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើមានអ្នកណាប៉ះគាត់ម្តងទៀត"
I swear to God that the next shot
ខ្ញុំបានស្បថជាមួយព្រះថាការបាញ់បន្ទាប់
will be against Helsinki, Berlin or against you.
នឹងប្រឆាំងនឹងហេលគីនគីប៊ែរឡាំងឬប្រឆាំងនឹងអ្នក។
You're out there, free, while we're risking
អ្នកនៅទីនោះដោយឥតគិតថ្លៃខណៈពេលដែលយើងកំពុងប្រថុយ
"our fucking lives in this mouse trap."
"ភាពឆ្កួតរបស់យើងរស់នៅក្នុងអន្ទាក់កណ្តុរនេះ" ។
What?
អ្វី?
"Helsinki, put the gun down."
"ហេលគីនគីដាក់កាំភ្លើងចុះ" ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Helsinki.
ហេលគីនគី។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Don't do it, please.
កុំធ្វើវាសូម។
Why did you have to get that fucking phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមានទូរស័ព្ទដែលគួរអោយខ្លាចនោះ?
Sorry.
សុំទោស។
Why the hell did you have to trick me?
ហេតុអ្វីបានជានរកអ្នកបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
Tokyo...
តូក្យូ…
Rio, don't!
រីអូធ្វើមិនបាន!
Where do you think you're going? You did more than enough today.
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា? អ្នកធ្វើបានច្រើនជាងថ្ងៃនេះ។
Helsinki.
ហេលគីនគី។
Do you know what will happen if I don't kill you?
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នក?
-They'll kill me. -No...
- ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។ - ទេ ...
And then they'll kill you.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
So now what?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
"I wasn't even listening to my shouts, I only wanted to write
“ ខ្ញុំមិនទាំងបានស្តាប់សំលេងស្រែករបស់ខ្ញុំដែរខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសេរប៉ុណ្ណោះ
a fucking love letter. While the guns and the gazes
លិខិតស្នេហាមួយ។ ខណៈពេលដែលកាំភ្លើងនិងហ្គេស
were pointing at me, reality fell like a concrete slab
កំពុងចង្អុលមកខ្ញុំ, ការពិតបានធ្លាក់ចុះដូចដុំថ្មបេតុង
and I knew the five months during which I had believed in something
ហើយខ្ញុំបានស្គាល់រយៈពេល ៥ ខែដែលខ្ញុំបានជឿលើអ្វីមួយ
were over."
បានចប់ហើយ។
Your love story has fucked up your escape plan.
រឿងរ៉ាវស្នេហារបស់អ្នកបានរៀបចំផែនការរត់គេចខ្លួន។
"They've got you."
"ពួកគេមានអ្នកហើយ" ។
"And Rio too, the police know who you are."
ហើយ Rio ក៏ដឹងដែរថាប៉ូលីសដឹងថាអ្នកជានរណា។
"You're in every news programme."
"អ្នកស្ថិតនៅក្នុងរាល់កម្មវិធីព័ត៌មាន។ "
For fuck's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
For fuck's sake, man.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck, បុរស។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
Ah...
អា ...
On your knees.
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
No.
ទេ
Don't look at me.
កុំមើលមកខ្ញុំ។
-Please. -Don't fucking look at me.
- សូម។ កុំមើលទៅខ្ញុំ
Don't fucking look at me.
កុំមើលមុខខ្ញុំ។